Repository: ethereum/web3.py
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Intro
zh_cn: 介绍

source: Guides
zh_cn: 指南

source: Community
zh_cn: 社区

source: Python Web3 SDK for Ethereum and EVM blockchains
zh_cn: 适用于以太坊和EVM区块链的Python Web3 SDK

source: gm
zh_cn: gm（早安）

source: Banner Image
zh_cn: 横幅图片

source: **web3.py** is a Python library for interacting with Ethereum.
zh_cn: **web3.py** 是一个用于与以太坊交互的Python库。

source: It's commonly found in `decentralized apps (dapps)`_ to help with sending transactions, interacting with smart contracts, reading block data, and a variety of other use cases.
zh_cn: 它常用于 `去中心化应用（dapps）`_，帮助发送交易、与智能合约交互、读取区块数据，以及其他多种用例。

source: For project updates, follow `@EthereumPython`_ and sign up for new post notifications on the `blog`_.
zh_cn: 获取项目更新，请关注 `@EthereumPython`_ 并在 `博客`_ 订阅新文章通知。

source: Getting Started
zh_cn: 快速开始

source: 👋 Brand new to Ethereum?
zh_cn: 👋 以太坊新手？

source: Don't travel alone! Join the Ethereum Python Community `Discord`_.
zh_cn: 不要独自前行！加入以太坊Python社区

source: Read this `blog post series`_ for a gentle introduction to Ethereum blockchain concepts.
zh_cn: 阅读这个 `博客系列`_，轻松了解以太坊区块链的相关概念。

source: The :ref:`Overview` page will give you a quick idea of what else web3.py can do.
zh_cn: :ref:`Overview` 页面将帮助你快速了解 web3.py 的更多功能。

source: Try building a little something!
zh_cn: 试着构建一些小项目吧！

source: Ready to code? → :ref:`quickstart`
zh_cn: 准备好编写代码了吗？→ :ref:`quickstart`

source: Quick tour? → :ref:`overview`
zh_cn: 快速浏览？→ :ref:`overview`

source: Synchronous help? → `Discord`_
zh_cn: 要实时帮助？→ `Discord`_

source: Asynchronous help? → `StackExchange`_
zh_cn: 要异步帮助？→ `StackExchange`_

source: Report a bug? → `Github`_
zh_cn: 现Bug？→ `Github`_

source: Want to help us? → :ref:`Contribute <contributing>`
zh_cn: 想要帮助我们？→ :ref:`Contribute <contributing>`

source: Looking for inspiration? → :ref:`resources`
zh_cn: 寻找灵感？→ :ref:`resources`

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
